Repository: hymanLuo/YaZaiTechWifi
Catalog: YaZaiTechWifi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# urine_moni
source: Urine monitoring
zh_hans: 尿尿检测

# position_moni
source: Position monitoring
zh_hans: 睡姿检测

source: Setting
zh_hans: 设置

# urine_show
source: URINE MONITORING:
zh_hans: 预测尿量:

# not_wifi_device
source: If the Wifi device is not connected, please go to the configuration!
zh_hans: 检测到未关联Wifi设备，请去设置配置!

source: OK
zh_hans: 确定

# left_sleep
source: Left side sleep
zh_hans: 宝宝左躺

# right_sleep
source: Right side sleep
zh_hans: 宝宝右躺

# down_sleep
source: Prostrate sleep
zh_hans: 宝宝趴着

# sit_up
source: Get up
zh_hans: 宝宝坐着

# up_sleep
source: Back sleep
zh_hans: 宝宝仰睡

source: Battery level
zh_hans: 电池电量

source: Wetness reminder
zh_hans: 尿湿提醒

source: Dry
zh_hans: 干

source: Wet
zh_hans: 湿

# kick_reminder
source: Kick quilt reminder
zh_hans: 踢被子提醒

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: Wake up reminder
zh_hans: 睡醒提醒

# sleep_position_reminder
source: Sleeping position reminder
zh_hans: 睡姿提醒

source: Risk of suffocation
zh_hans: 趴睡窒息危险

source: Risk of falling
zh_hans: 起床摔倒危险

source: Diaper size
zh_hans: 婴儿裤码数

source: Bud instructions
zh_hans: 芽仔使用说明

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: WIFI connection
zh_hans: WIFI连接

source: Close reminder
zh_hans: 关闭提醒

source: Remind later
zh_hans: 稍后提醒
